唔可以噉㗎
如果就噉瞓喺度會凍死你㗎，會有事啊
放心啦，就噉放低媽媽喺度
結果你抌低咗佢
係咪噉樣呢？
當日你就係噉樣抌低你媽媽走咗去
第日警察嚟揾你，話你媽媽已經凍死咗
不過當時你個心淨係噉諗
你唔覺得自己錯
因為係你媽媽叫你噉做
你只係成全佢啫，你噉諗冇錯吖
呢件事你做得好啱啊
既然佢哋係咁想死
就由得佢哋死得痛快囖
你噉諗絕對冇錯，係好正確嘅思維
佢哋覺得生存係咁痛苦
你就應該幫佢哋得到解脱
就算係捱花
佢都一樣唔想留下呢個世上啱啱呢個時候
惡魔慢慢噉嚟到
我當見佢唔到，喺佢身邊行過
唔可以望佢
絕對唔可以望佢
我只能夠好似細路仔噉反覆講呢句説話
就算係艾花
佢都一樣唔想留喺呢個世上
你殺咗我喇
你就噉放低媽媽喺度啦
現世…
我總係冇辦法照惡魔嘅指示去做
原因好簡單
我唔認為世界上有人想死
個女人呢？
艾爾法已經唔喺度喇
你帶咗佢去邊度啊？
我收拾咗佢
唔好講大話喇，馬田
冇人會信㗎，我唔係講大話
真係可憐啊
點解噉講？
竟然為咗個女人冇咗條命啊？
你醒咗嗱？
啲追兵已經嚟到
班人部車已經停喺外面
遲早都畀佢哋揾到
我幫你偷咗套服務員嘅制服，你着住佢
由後門走
係噉，你呢？
兩個一齊出去會好礙眼
畀佢哋見到，就即刻埋嚟捉我哋
但係噉嘅情況，你都要即刻離開
我自己會諗辦法㗎喇
枱面度有個地址你去嗰度避一避
係天馬住嘅酒店
仲唔快啲換衫？
我喺法蘭克福中央車站等你
我哋一齊走
唔好再咁麻煩喇，而家唔係講笑嘅時候
聽住啊，你而家只有去揾天馬
先至有機會可以保得住條命
你都好想見佢㗎
呢個係命令，快啲走
你根本冇資格命令我應該又點做
我講笑咋
我走喇
見勢色唔對，就唔好攞命搏喇
我哋只係萍水相逢，我冇義務為你犧牲
再見
冇錯
我冇義務
我根本就冇義務為呢個女人犧牲
一個
兩個
三個
四個
我噉都仲有命
佢話佢會喺法蘭克福中央車站
冇晒子彈
睇嚟我真係好黑仔
註定要死
真係冇用啊，正一蠢材
點解佢唔射我個頭啊？
喺法蘭克福市郊
約聖海姆區嘅雷根汽車酒店
發生中槍極案
喺現場發現四名男子全部唔見，羅比
你聽唔聽到啊？
羅比
我係咪好威猛啊？
到咗喇，馬田
係法蘭克福車站啊
醫生…
我幫你暫時止咗血
呢度冇嘢幫你急救
一定要去醫院
唔好啊
我知冇得救啊
我自己知自己事
艾花…
艾花佢喺邊啊？
艾花佢係咪出咗咩事啊？
原來佢…
冇嚟到呢一度啊
蠢材啊，你仲笑乜嘢啊？
你唔好出聲啦
我唔可以唔出聲啊
你一定要聽我講啊，醫生
但係唔知由邊度講起
因為…
我所知嘅實在太多
原來…
喺紅玫瑰大屋嘅實驗
到而家仍然進行緊？
唔知你明唔明我講乜嘢？
原來…
隻惡魔已經收咗徒弟
原來嗰個男人嘅心入面
一直都想製造個獨裁者
嗰個男人？
嗰個男人係戴住眼鏡
喺紅玫瑰大屋學習過嘅一個幸存者
貝多爾查帕
佢叫做…
貝多爾查帕？
呢一個男人…
心入面竟然想操控惡魔
但係惡魔…
實在太過可怕，噉所以…
亞里士德酒店嘅606號房
惡魔嘅徒弟就喺嗰度
但係千祈唔好可以直望惡魔
更加唔可以照住佢嘅指示去行事
呢個世界上係冇人唔想要自己條命嘅
馬田
我已經算係好彩㗎喇
因為我唔使再見到惡魔
艾花…
艾花佢等緊我
佢喺法蘭克福中央車站
佢會…
買埋我張車飛，喺月台等我
佢諗住同我一齊走
有咁遠走咁遠
艾花佢而家等緊你
請你好好噉保護艾花
保護佢啊
唔好死啊
你仲要去車站㗎
係咪啊？
唔好死啊
唔好死
唔使咁早喺度等嘅
頭班車仲要等好耐先嚟㗎
定你喺度等緊人呀？
等緊男人
我一眼睇得出喇
因為我喺度坐得太耐喇
係噉
你估唔估到對方會唔會出現？
呢樣嘢好難估㗎
我又唔係占卜大師
不過肯定對方係個幸福嘅人
因為有人肯噉樣等佢
佢嚟唔嚟呢個都係事實
係幸福？
冇錯啊，可能我一把年紀啦
所以我會有呢一種噉嘅睇法囖
你講得啱，係幸福
哎吔
你等嘅人終於嚟咗喇
係賢三？
馬田佢已經…
死咗喇
照噉睇
呢個唔係你原本要等嘅人嚟啦
馬田佢雖然受咗重傷，都走嚟揾我
講咗一啲重要嘅嘢我知
佢用盡埋最後一分力
你要即刻離開呢一度
快啲走喇
艾花
而家頭班車仲有一段時間先嚟
陪我去個地方得嘛？
好𡅅
唔係酒嚟喎，啱飲啊
馬田…
呢個人
一向都好討厭人哋飲酒
係咩？
為咗馬田飲杯
好耐冇一齊飲嘢喇
係啊
係咪冇啖好食啊？
睇下你啊，成個人憔悴晒
係
好奇怪
點解我哋兩個會…
喺呢個噉樣嘅地方幫馬田開追悼會？
佢係一個好人嚟
雖然佢係噉好，但係我對佢就好過份
以前
我咪送過西裝同埋領帶畀你𠸏？
我要佢着返一模一樣嘅款式
太過份喇
我真係太過份喇
點解個天仲要留住我條命？
我當日…
客氣深長喺法庭作假證供
要你變成一個殺人犯
我呢個噉樣嘅女人
到而家點解仲坐喺呢度？
噉係因為有馬田搏晒命保護你
點解要保護我？
我呢啲噉嘅女人有咩咁值得佢保護啊？
因為世上冇一個人想死
呢句説話係馬田佢同我講㗎
佢仲話自己好幸福
因為有你喺車站等佢
佢話噉樣係件幸福嘅事
去慕尼黑啊
你而家即刻去慕尼黑
嗰度有位心理醫生同我好熟
係咪賴希雲醫生啊？
原來你都識得佢嘎？
係
而家，首先去揾賴希雲醫生幫你安頓好先
呢個人絕對信得過㗎
跟住就係報警
話法蘭克福呢度有個叫嬰兒嘅人對你不利
仲有啊，羅伯特亦都想攞你命𠻹
你要將所有嘅嘢講畀警察知
我會講埋你嘅嘢出嚟嘅
你根本就冇殺過人
呢啲人全部都係約翰殺㗎
我會講晒出嚟，你同我一齊去慕尼克啦
佢就喺我哋嘅附近
佢只係喺附近
你都喺舞會度見過佢
約翰而家只係離我哋好近
一定要嚟個了結
唔可以再拖
唔可以再要馬田啲噉嘅好人犧牲
你都明㗎
一定要同佢嚟個了結
你放心啦，我會寫定封信
向賴希雲醫生講明一切
我所知嘅嘢都會寫晒落去，等佢知道
但係，賢三…
好喇，起程喇，但係，賢三喎
而家唯一可以幫我做嘅嘢
就係去慕尼克
喺嗰度講晒你知道嘅嘢出嚟
你做得好好啊
等我可以接觸到約翰
我真係好多謝你
一早就收到消息
話有一個懷疑係約翰嘅人
最近成日喺法蘭克福出現
所以揾你幫手認人
老細，唔好意思
有電話揾你
喂，我係…
約翰？
係啊
喺邊度？
哈爾迪家駱嘅住宅
我記得佢講過，哈爾迪加魯嘅住宅
約翰
我都可以了結呢件事
亞里斯特酒店嘅606號房
惡魔嘅徒弟就喺嗰度
原來想買槍嘅人係你？
係
槍都有好多種㗎喎
我要有咁大得咁大
初哥揸唔掂咁大支槍嘅
你到底用嚟寫咩㗎？
用嚟寫惡夢？
Yes
今この世界で分かる事見つめて
Yes，あなたの人にも優しさを信じて
To you all I know
how to make it all